Berhenti!
Ya!
Sinan!
Ini salahku.
Aku telah menyebabkanmu begitu menderita.
Tidak terjadi apa-apa tadi malam.
Aku membuat Liu Silin pingsan
dan berhasil melarikan diri.
Ini...
Ini adalah pelayan baru di kediaman Liu,
Guo Zixin.
Ini adalah tuan muda kedua dari keluarga Liu,
Liu Sinan.
Bagaimana kalian berdua berakhir bersama?
Singkat cerita,
Aku menyelamatkannya.
Aku memohon padanya agar membantuku melarikan diri.
Terima kasih, Tuan.
Tidak perlu.
Saya menyampaikan rasa hormat saya kepada Anda, Tuan Muda.
Aku sudah lama mendengar bahwa Tuan Muda Kedua rendah hati
dan penuh kasih sayang.
Sekarang setelah aku bertemu denganmu,
Saya lihat rumor itu benar.
Kalian semua terlalu menyanjungku.
Kita tidak seharusnya tinggal lama di sini.
Kita harus segera pergi.
Ikuti aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan aku yang mengurus Yiyu.
Tinggalkan tempat ini sesegera mungkin.
Semakin jauh kamu bersembunyi, semakin baik.
Jadi saudaraku tidak akan menangkapmu.
Dia...
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Kalau begitu, saya permisi dulu sekarang.
Terima kasih, Tuan Muda Kedua dan Nyonya Muda Pertama, karena telah menyelamatkan hidupku.
Ya,
apakah kamu baik-baik saja?
Kalau begitu, ayo berangkat.
Aku bahkan belum bertanya padamu.
Kita seharusnya menikah,
jadi mengapa aku malah dikirim ke tuan muda?
Aku bersumpah,
Saya sama sekali tidak tahu apa pun tentang ini sebelumnya.
Seseorang membiusku tadi malam,
dan saat aku terbangun,
pernikahannya sudah usai.
Aku... aku bersumpah,
jika aku berbohong sedikit saja,
Semoga surga menjatuhkan aku.
Jangan bicara omong kosong.
Aku percaya padamu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku benar-benar tidak akan membiarkanmu
kembali ke tempat mengerikan itu.
Apakah itu menyinggung ayahku?
atau berarti meninggalkan rumah ini,
kita harus bersama.
Mungkin.
Ayo kita lari bersama.
Tapi Sinan,
aku tidak menginginkanmu
untuk melawan seluruh keluargamu demi aku.
Itu tidak layak.
Itu sepadan.
Untukmu,
apa pun berharga.
Tangkap mereka!
Seseorang datang!
Ayo cepat!
Berhenti di situ!
Jangan lari!
Ayah!
Kembalilah bersamaku.
Aku tidak akan melakukannya.
Kau jelas tahu aku mencintai Tuan Muda Kedua.
Mengapa kau menikahkan aku dengan Tuan Muda Pertama?
Kemarilah.
Sang guru menyuruh seseorang memeriksa Tuan Muda Pertama.
Mereka mengatakan Tuan Muda Pertama
perlu menikahi seorang wanita dengan bagan kelahiran yang cocok
untuk membawa keberuntungan.
Dengan cara ini,
kegilaan Tuan Muda Pertama dapat disembuhkan.
Dan kebetulan kamu
wanita yang cocok itu.
Saya ingat putri Komandan Xu
sebelumnya bertunangan dengan Tuan Muda Pertama.
Bukankah karena dia sudah gila?
bahwa dia memutuskan pertunangannya?
Aku putrimu.
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Tuan telah bersikap baik pada keluarga kami,
sangat bagus.
Aku juga orang kepercayaan sang guru
dan kepala pelayan keluarga Liu.
Apakah karena aku anak angkatmu?
bahwa kamu bisa menjualku kepada tuan muda
sebagai imbalan atas kekayaan dan status Anda?
Berani sekali kamu!
Selama ini aku memperlakukanmu seperti putriku sendiri.
Kamu tahu itu.
Di samping itu,
ayah kandungmu Jiang Huai dan aku
adalah teman dekat selama bertahun-tahun.
Ketika orang tuamu terbunuh,
Saya tidak bisa sampai di sana tepat waktu.
Hal itu telah membebani hati nurani saya selama bertahun-tahun.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Tuan muda adalah putra sah sang tuan.
Tuannya tidak akan menganiaya dia lagi di masa mendatang.
Lagipula, Anda sudah melalui upacara itu.
Sudah terlambat untuk mengatakan apa pun sekarang.
Ayo. Ikuti ayah pulang.
Saya tidak akan kembali.
Paman Qianfan.
Yiyu dan aku sedang jatuh cinta.
Adapun ayahku...
Jika ada yang harus disalahkan,
salahkan aku.
Tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Kembalilah bersamaku.
aku mohon padamu
untuk membiarkanku bersama Sinan.
Bawa dia pergi.
Merindukan.
Ayah, aku mohon agar Engkau mengizinkan kami pergi.
Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan pisau itu!
Jangan mendekat.
Jika kamu mengambil satu langkah lagi,
Aku akan bunuh diri tepat di depanmu.
Bagus.
Kamu boleh pergi.
Pak,
Saya tidak bisa pulang dengan tangan kosong.
Saya akan bertanggung jawab atas semuanya.
Pergi.
Terima kasih, Ayah, atas berkatmu.
Mungkin.
Ayo pergi.
Kita akan tinggal di sini malam ini.
Besok pagi aku akan mengajakmu keluar kota.
Oke?
Ayah.
Ibu.
Ibu, bangunlah. Ibu.
Mungkin.
Ada apa?
Mimpi buruk lagi?
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku di sini untukmu.
Siapakah kalian?
Apa yang kamu inginkan?
Saudara laki-laki.
Ini satu-satunya penginapan di sekitar sini.
Baiklah, kita puaskan saja untuk satu malam.
Berani sekali kau lari dan kawin lari dengan seseorang tepat di bawah hidungku.
Kamu punya nyali.
Kantong wewangian ditemukan di sini.
Kamu orang gila!
Aku lebih baik mati daripada pergi bersamamu.
Kematian
tidak semudah itu.
Dalam hidup, kamu milikku,
saat kematian, hantumu adalah hantuku.
Bawa kembali Tuan Muda Kedua,
Biarkan ayahku yang mengurusnya.
Ya.
Yu.
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Wu Jinhua Hong Tao Rong Panjang Hong Xu Zhi
Chunguang Yandi
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Lei Peng Chao Chang Ting
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo